# 目录

- 制作预制件
- 打破预制件
- 进一步探索
- Unity 手册
- 脚本参考
- 资源商店
- 脚本编写

![images](img/sq1.jpg) 第 5 章：一起舞动！动画与声音

- 导入骨架包
- 添加骨架
- 隐藏立方体
- 围绕骨架旋转
- 让骨架跳舞
- 让骨架永不停歇地跳舞
- 观察髋部
- 添加舞池
- 添加阴影（专业版）
- 添加音乐
- 进一步探索
- Unity 手册
- 参考手册
- 资源商店
- 计算机图形学

![images](img/sq1.jpg) 第 6 章：滚动吧！物理与控制

- 创建新场景
- 删除游戏对象
- 调整光源
- 重新铺地砖
- 重置摄像机
- 制作一个球
- 制作一个球体
- 让它落下
- 定制碰撞
- `PhysicMaterials`
- 标准 `PhysicMaterials`
- `PhysicMaterial` 解析
- 应用 `PhysicMaterial`
- 创建新的 `PhysicMaterial`
- 让它滚动
- 创建脚本
- `Update`：收集输入
- `FixedUpdate`：施力
- 它在滚动吗？
- 限制速度
- 完整脚本
- 成为球
- 进一步探索
- Unity 手册
- 参考手册
- 脚本参考
- 网络资源

![images](img/sq1.jpg) 第 7 章：保龄球时间！高级物理

- 加长球道
- 制作球瓶
- 制作游戏控制器
- 创建脚本
- 继续游戏
- 使其可重置
- 发送消息
- 检测洗沟
- 完整代码清单
- 桶装保龄球
- 挑选一个桶
- 制作预制件
- 使用预制件
- 添加碰撞器
- 添加复合碰撞器
- 更新预制件
- 复杂碰撞器（HyperBowl）
- 添加声音
- 获取声音
- 添加滚动音效
- 添加球瓶碰撞音效
- 进一步探索
- 脚本参考



#### 资源

![images](img/sq1.jpg) 第 8 章：开始游戏！编写游戏脚本

游戏规则

游戏计分

局分

玩家分数

设置分数

获取分数

完整代码清单

创建 FuguBowlPlayer 对象

球瓶状态

游戏逻辑

设计有限状态机

追踪游戏进程

启动状态机

状态详解

完整代码清单

深入探索

Unity 手册

脚本参考

网络资源

![images](img/sq1.jpg) 第 9 章：游戏 GUI

记分牌

创建脚本

设置 GUI 样式

暂停菜单

创建脚本

追踪当前菜单页面

暂停游戏

检查 Time.DeltaTime

显示菜单

自动布局

主页面

致谢页面

选项页面

音频面板

图形面板

系统面板

自定义 GUI 颜色

自定义外观

完整脚本

深入探索

Unity 手册

参考手册

脚本参考

资源商店

![images](img/sq1.jpg) 第 10 章：使用 Unity iOS

重访“愤怒的机器人”

使用 Unity Remote 进行测试

安装 Xcode

自定义玩家设置

分辨率与呈现

其他设置

使用 iOS 模拟器测试

深入探索

Unity 手册

参考手册

iOS 开发者库

![images](img/sq1.jpg) 第 11 章：真机构建：设备测试与应用程序提交

注册为 iOS 开发者

配置门户

注册测试设备

注册应用程序标识符

开发配置文件

分发配置文件

Xcode Organizer

构建并运行

准备应用商店图形

创建图标

截取屏幕截图

在 iTunes Connect 上添加应用

选择应用类型

应用信息



